Bahwa pada hari Selasa tanggal 04 Oktober 2016 sekira pukul 17.00 Wib saat korban berada dirumahnya di Jalan Merdeka Nomor 5 Barus Kecamatan Barus Kabupaten Tapanuli Tengah Darwinsyah Hutagalung menelpone korban dan memberitahukan bahwa ada status Facebook milik terdakwa HUMISAR CHARLES PARDEDE yang isinya mencemarkan nama baik korban. Bahwa tidak berapa lama sesudah Darwin menelpone korban, Darwinsyah Hutagalung pun datang bersama Akhmad Syukri Nazry Penarik kerumah korban, selanjutnya oleh korban bersama Darwinsyah Hutagalung dan Akhmad Syukri Nazry Penarik membuka website www.facebook..com untuk memastikan kebenaran muatan kata-kata atau kalimat yang bernada penghinaan dan atau pencemaran nama baik terhadap korban. Bahwa setelah website www.facebook.com berhasil dibuka, bernar korban melihat kata-bata atau kalimat yang telah diposting oleh terdakwa Humisar Charles Pardede di akun facebooknya Humisar Charles Charles tertanggal 03 Oktober 2016 pukul 23.40 Wib dengan kalimat sebagai berikut : Wakil ketua DPRD Tapteng, Awaluddin Rao, ST : Pengangkatan TKS Medis menjadi Honor Daerah sebanyak 375 orang Sarat kepentingan dan Suap, setiap orang yang diangkat menjadi honor Daerah diduga dipungli 30 juta yang tidak menyanggupi tidak jadi diangkat menjadi Honda; Bakhtiar Ahmad Sibarani coba suap saya 200 juta dan oknum Kadis Kesehatan sosorkan 10 jatah TKS kepada saya asalkan pada pembahasan P-APBD Tapteng 2016 ikut saya bahas selaku wakil Ketua DPRD Tapteng, demikian dikatakan wakil Ketua DPRD Tap-Teng, Senin (3/10) dibilangan Parkiran Kantor DPRD Tapteng usai membahas P-APBD Tapteng....; Kalau sudah begini yang terjadi di Lembaga DPRD Tapteng saat ni dan di Pemkab Tapteng semua harus makai uang, kita masyarakat berkata apa...?????; Selanjutnya pada tanggal 05 Oktober 2016 pukul 10.35 Wib Humisar Charles Pardede kembali memposting kalimat di akun facebooknya Humisar Charles charles dengan kata-kata sebagai berikut : Kedua DPRD Tapteng Bakhtiar Ahmad Sibarani Vs Wakil Ketua DPRD Tapteng Awaluddin Rao, ST : menurut wakil ketua DPRD Tapteng, Awaluddin Rao, ST dia tawarkan Bakhtiar Ahmad uang sebesar Rp.200 juta dan 10 TKS agar d pembahasan P-APBD Tapteng 2016 disejutui oleh Awaluddin Rao, ST akan tetapi tawaran coba suap itu ditolaknya mentah-mentah dan membuat Bakhtiar Ahmad Sibarani menjadi galau dan bila hasil pengesahan pengangkatan Tenaga Kerja Sukarela (TKS) menjadi Honor Daerah (Honda), hal ini diungkapkan Rao dihadapan seluruh SKPD Tapteng dan Sekda Drs. Hendrik Susanto Lumbantobing saat rapat pembahasan P-APBD 2016 di gedung DPRD. Rao dan Bakhtiar berdebat dan terdengar keluar kata-kata Bakhtiar menantang Rao agar melaporkan Bakhtiar ke KPK, Polisi soal adanya indikasi suap pengangkatan Honda sebanyak 375 orang yang terdengar adanya dana pelican untuk pengangkatan TKS. Disamping itu Rao, mengatakan saya selaku wakil Ketua DPRD sangat prihatin nantinya kepada para Honda Tapteng yang diangkat sebanyak 375 orang itu dan nantinya hanya menerima gaji / honor selama 2 bulan saja yang selebihnya Rao tidak tahu. Sembari Rao mengharapkan kepada sejumlah Honda yang telah menyerahkan uang Rp.30 Juta itu kepada para calo-calo yang kita duga merupakan orang suruhan Bakhtiar. Kita menduga Bakhtiar Ahmad Sibarani dalam hal pengangkatan Honda yang tujuannya untuk menggalang dana pribadinya untuk kepentingan Pemilukada Tapteng 2017-2022 karena kita mengetahui sosok Baktiar merupakan calon Bupatei Tapteng.Disini saya salut kepada Baktiar, karena dia telah mampu memberikan iming-iming kepada masyarakat Tapteng dengan menjanjikan seseorang dapat diangkat menjadi Honda dan dia mengharapkan agar para Honda tersebut nantinya memberikan dukungan kepada pasangan Bakhtiar-Darwin (Badar). Dalam kasus ini kiranya aparat hukum yang ada di NKRI, kiranya menyikapi persoalan ini dan mengusut dugaan suap para TKS yang diangkat menjadi Honda dan bila perlu rekening pribadi milik Bakhtiar Ahmad Sibarani diawasi oleh PPATK dan KPK. (****). Bahwa atas kata-kata atau kalimat yang telah diposting oleh terdakwa melalui akun facebooknya Humisar Charles Charles tersebut korban merasa keberatan, karena kehormatan dan nama baik korban menjadi tercemar apalagi saat kejadian korban menjabat sebagai Ketua DPRD Kab Tapanuli Tengah sehingga hal tersebut dapat mengurangi kepercayaan masyarakat kepada korban, hingga akhirnya korban melaporkan peristiwa ini ke pihak Kepolisian guna proses penyidikan lebih lanjut 
