Pada awalnya pada hari Sabtu tanggal 18 november 2017 saksi Jehan Imelda, SE binti Arifin Manap ada bertemu dengan saksi Cecep Suryana di acara konser duo MAIA di Swisbell Hotel Jambi. Yang mana saat itu saksi Jehan Imelda, SE binti Arifin Manap datang bersama dengan saksi Rosnita, saat itu saksi Jehan Imelda, SE binti Arifin Manap duduk di kursi tengah bagian belakang, dan saat konser berlangsung secara tidak sengaja saksi Jehan Imelda, SE binti Arifin Manap melihat saksi Cecep Suryana sedang bersama dengan teman-teman nya, Kemudian saksi Jehan Imelda, SE binti Arifin Manap menegurnya dan karena kebetulan di sebelah saksi Jehan Imelda, SE binti Arifin Manap kursi nya kosong, maka saksi Jehan Imelda, SE binti Arifin Manap mengajak saksi Cecep agar duduk di samping saksi Jehan Imelda, SE binti Arifin Manap, yang diikuti juga oleh teman-teman saksi Cecep, tidak berapa lama kemudian, saksi Rosnita merekam kegiatan saksi Jehan Imelda, SE binti Arifin Manap, dan saksi Cecep Suryana serta teman-teman saksi Cecep Suryana pada konser tersebut, dan memang ada satu sesi dimana saksi Jehan Imelda, SE binti Arifin Manap melihat ke kamera hp milik saksi Rosnita dan juga secara reflek saksi VCecep Suryana memberikan sejenis salam 2 jari juga sambil menghadap kamera, kemudian saksi Rosnita mengatakan kepada saksi Jehan Imelda, SE binti Arifin Manap dan saksi Cecep Suryana bahwa rencananya rekaman tersebut akan di upload nya ke instagram story pada akun instagram milik saksi Rosnita, karena merasa tidak ada yang janggal dari video tersebut, saksi Jehan Imelda, SE binti Arifin Manap pun mempersilahkan saksi Rosnita untuk mengupload nya. Kemudian pada saat saksi Nora Otari yang sedang membuka Akun Instagramnya dengan nama NORA OKTARI, saksi melihat pada Insta Story pada akun milik saksi Jehan Imelda, SE binti Arifin Manap, saksi Jehan Imelda, SE binti Arifin Manap mengunggah video kegiatan saksi Jehan Imelda, SE binti Arifin Manap, saksi Cecep Suryana dan teman-temannya pada saat menonton Konser Duo Maia di SwissBell Hotel Jambi, lalu saksi Nora mengcapture Insta Story akun milik saksi Jehan Imelda, SE binti Arifin Manap, dan mengirimkan foto tersebut kepada terdakwa melalui WhatsApp. Karena merasa Emosi dan cemburu kepada saksi Cecep Suryana yang merupakan suami terdakwa kemudian terdakwa mengunggah foto saksi Jehan Imelda, SE binti Arifin Manap dan saksi Cecep Suryana ke akun Instagram milik terdakwa dengan nama Septrina_Ney_Monarca pada pukul 23.45 Wib melalui Handphone milik terdakwa yaitu hand phone Merk Iphone 7S warna merah dan nomor HandPhone 082278508821 dengan email Nellyseptrina@gmail.com no imei 355314087410946, lalu unggahan foto tersebut di lihat oleh saksi Nur Apriyanti, melalui akun Instagram milik saksi Nur Apriyanti, yang mana pada foto atau gambar tersebut ada beberapa komentar terkait foto atau gambar tersebut. Kemudian terdakwa menambahkan kata “PELAKOR” pada foto atau gambar tersebut, lalu terdakwa unggah foto atau gambar tersebut ke Insta Story milik terdakwa dengan akun Septrina_Ney_Monarca, yang mana akun terdakwa atas nama Septrina_Ney_Monarca diikuti oleh ± 1500 followers yang mana artinya unggahan terdakwa pada Insta Story milik terdakwa dapat dilihat oleh ±1500 followers. Bahwa Saksi Jehan Imelda merasa malu dan tidak senang atas perbuatan tersebut, selanjutnya Saksi Jehan Imelda melaporkannya kepada Pihak Kepolisian.
