ABDUL SANI (Alm) membuat account facebcok dengan profile name Yaser Arafat dengan website http://www.facebook.com/yaser.arafat.311? fref=_ts dengan tujuan untuk mengetahui perkembangan yang terjadi di masyarakat melalui media social dan berinteraksi sesama melalui media social dan aktif sampai sekarang. Bahwa kemudian pada tanggal 21 januari 2017 pukul 01.59 Wib bertempat di rumah terdakwa di JI. Menteng VII No. 9 Kel. Menteng Kec. Jekan Raya Kota Palangka Raya Prov. Kalteng dengan menggunakan handphone milik terdakwa jenis Samsung Galaxy Grand GT-19082 warna hitam menulis atau memposting melalui acont Facebook dengan profile name Yaser Arafat dengan website http://www.facebook.com/yaser,arafat.311Ifref=ts milik terdakwa melakukan postingan dengan kata-kata "FPI tidak pernah demo tolak dayak, FPI tidak pernah bilang Marcos Tuwan iblis, jadi sebenarnya siapa yang bikin rebut di Kalteng ini, yg undang untuk demo Yansen Binti saya kenal saudara sudah lama sejak anda sekretaris gapensi, apakah otak anda sudan rusak karena anda dulu pecandu narkoba jenis sabu2"- Bahwa selanjutnya pada tanggal 21 Januari 2017 pukul 02.08 Wib terdakwa dengan menggunakan handphone milik terdakwa jenis Samsung Galaxy Grand GT-19082 wama hitam kembali menulis atau memposting melalui account Facebook dengan profile name Yaser Arafat dengan website http://www.facebook.com/yaser.arafat.311?fref_ts dengan kata-kata “Yansen Binti apakah anda ingat dengan arifin sibarani alias alex saat alex datang ke anda untuk cari proyek tiap hari anda bawa dia nyabu dan uang dia anda kuras ternyata proyek nya tidak goal, lalu si alex minta uang nya kembali malah anda todong dengan pistol apakah seperti ini tabiat anda dan ingin jadi calon bupati gumas ? Saya banyak tau tentang anda jadi jangan mau buat ribut di kalteng ini paham !" . Bahwa mulanya sekitar tahun 2000 terdakwa YASER ARAFAT Bin ABDUL SANI (Alm) membuat account facebcok dengan profile name Yaser Arafat dengan website http://www.facebook.com/yaser.arafat.311? fref=_ts dengan tujuan untuk mengetahui perkembangan yang terjadi di masyarakat melalui media social dan berinteraksi sesama melalui media social dan aktif sampai sekarang. Bahwa kemudian pada tanggal 21 januari 2017 pukul 01.59 Wib bertempat di rumah terdakwa di JI. Menteng VII No. 9 Kel. Menteng Kec. Jekan Raya Kota Palangka Raya Prov. Kalteng dengan menggunakan handphone milik terdakwa jenis Samsung Galaxy Grand GT-19082 warna hitam menulis atau memposting melalui acont Facebook dengan profile name Yaser Arafat dengan website http://www.facebook.com/yaser,arafat.311Ifref=ts milik terdakwa melakukan postingan dengan kata-kata "FPI tidak pernah demo tolak dayak, FPI tidak pernah bilang Marcos Tuwan iblis, jadi sebenarnya siapa yang bikin rebut di Kalteng ini, yg undang untuk demo Yansen Binti saya kenal saudara sudah lama sejak anda sekretaris gapensi, apakah otak anda sudan rusak karena anda dulu pecandu narkoba jenis sabu2"- Bahwa selanjutnya pada tanggal 21 Januari 2017 pukul 02.08 Wib terdakwa dengan menggunakan handphone milik terdakwa jenis Samsung Galaxy Grand GT-19082 wama hitam kembali menulis atau memposting melalui account Facebook dengan profile name Yaser Arafat dengan website http://www.facebook.com/yaser.arafat.311?fref_ts dengan kata-kata “Yansen Binti apakah anda ingat dengan arifin sibarani alias alex saat alex datang ke anda untuk cari proyek tiap hari anda bawa dia nyabu dan uang dia anda kuras ternyata proyek nya tidak goal, lalu si alex minta uang nya kembali malah anda todong dengan pistol apakah seperti ini tabiat anda dan ingin jadi calon bupati gumas ? Saya banyak tau tentang anda jadi jangan mau buat ribut di kalteng ini paham !" . Bahwa benar akibat perbuatan terdakwa YASER ARAFAT Bin ABDUL SANI (Alm) saksi Yansen Binti merasa malu dan melaporkan kejadian tersebut ke pihak yang berwenang untuk memproses lebih lanjut
