Bahwa awalnya pada hari Rabu tanggal 13 Februari 2019 sekira pukul 10.30 wib bertempat di Dukuh Jenar Rt 016 Kabupaten Magetan Terdakwa yang bekerja sebagai sales Marco Motor Magetan memberikan selembar brosur motor dan menawarkan kepada Saksi Sri lalu Terdakwa meminta identitas dan nomor Handphone Saksi Sri. Bahwa setelah mendapatkan identitas Saksi Sri selanjutnya Terdakwa langsung menawarkan promo kendaraan melalui media whatsapp (WA) ke kontak Saksi Sri dan berkelanjutan sampai berkomunikasi chat whatsapp mengenai permasalahan pribadi. Lalu Terdakwa dan Saksi Sri sering berkomunikasi via whatsapp sampai akhirnya Terdakwa berani meminta Saksi Sri untuk mengirimkan foto badan setelah mandi namun pada saat itu Saksi Sri menolaknya, kemudian Terdakwa mengatakan ke Saksi Sri “kalau sampeyan sayank mbek aku sampean fotone”(kalau kamu sayang kamu fotokan)”. Kemudian Saksi Sri mengatakan akan mengirimkan jika fotonya langsung dihapus kemudian Terdakwa bilang ”iya” dan Saksi Sri mengirimkan fotonya sehabis mandi yang hanya mengenakan sebuah handuk dikirim melalui whatsapp kepada Terdakwa, akan tetapi setelah Terdakwa mendapatkan foto Saksi Sri tidak langsung di hapus akan tetapi disimpan di handphone Oppo A3S warna merah milik Terdakwa. Selain itu, Terdakwa juga meminta foto tanpa busana Saksi Sri dan sengaja merekam hubungan badan antara Saksi Sri dengan Terdakwa. Bahwa selanjutnya Terdakwa mengirimkan chatting pesan whatsapp menggunakan sarana Handphone Oppo A3S warna merah milik Terdakwa kepada Saksi Sri mengancam dan menakut-nakuti Saksi Sri apabila tidak menuruti keinginan Terdakwa maka akan mengirimkan foto tanpa busana dan video ke keluarga Saksi Sri akhirnya pada bulan April 2019 Terdakwa memeras Saksi Sri dan meminta uang kepada Saksi Sri sebesar Rp. 250.000,00 (dua ratus lima puluh ribu rupiah) dan Saksi Sri memberikannya. Selanjutnya pada bulan Mei 2019 Terdakwa meminta sebesar Rp. 150.000,00 (seratus lima puluh ribu rupiah). Pada bulan Juni 2019 Terdakwa meminta sebesar Rp. 800.000,00 (delapan ratus ribu rupiah). Pada bulan Agustus 2019 Terdakwa meminta sebuah perhiasan kalung kepada Saksi Sri lalu Saksi Sri belikan di Toko Emas Mulya Abadi Parang seberat kurang lebih 3,6 gram dengan harga sebesar Rp. 1.080.000,00 (satu juta delapan puluh ribu rupiah). Pada bulan September 2019 Terdakwa meminta uang kepada Saksi Sri sebesar Rp. 300.000,00 (tiga ratus ribu rupiah) dengan alasan untuk mengangsur pembelian handphone dan hanya Saksi Sri beri sebesar Rp. 150.000,00 (seratus lima puluh ribu rupiah). Pada tanggal 18 Oktober 2019 sekira pukul 09.00 wib Terdakwa datang ke rumah Saksi Sri untuk meminta uang kepada Saksi Sri oleh karena Saksi Sri tidak mempunyai uang di dompet maka Saksi Sri tunjukkan dompet yang berisi kartu-kartu. Lalu antara Saksi Sri dan Terdakwa berebut dompet lalu mengambil kartukartu berupa KTP, ATM, KIS dan ASKES milik Saksi Sri. - Bahwa akibat perbuatan Terdakwa, Saksi Sri mengalami kerugian secara materiil sebesar Rp. 3.000.000,00 (tiga juta rupiah) dan kerugian secara inmateriil merasa ketakutan dan malu
