Berawal pada waktu tersebut diatas Terdakwa melakukan kegiatan jualbeli arisan online melalui media sosial Facebook dengan cara memposting melalui akun Facebook dengan akun atas nama Bellsop. - Terdakwa melakukan penjualan arisan online tersebut dengan cara Terdakwa membuat list arisan jual dimana pembayaran arisannya lebih besar dari jumlah uang pembelian arisan tersebut yang kemudian Terdakwa posting di media social Facebook dengan akun “Bellsop” dengan menggunakan HP, kemudian untuk mereka yang berminat membeli akan chat kepada Terdakwa melalui massanger atau melalui Whatsapp Terdakwa dengan nomor 082242022021 dan setelah arisan tersebut di keep maka member/ pembeli akan membayar sejumlah uang sesuai dengan arisan yang dibeli dengan cara transfer maupun cash dengan menyerahkan uang kepada Terdakwa di rumah Terdakwa dan Terdakwa berikan bukti kwitansi yang sudah Terdakwa tandatangani dengan jumlah uang yang diberikan dan jumlah uang yang didapatkan dan tanggal jatuh tempo; - Selain menjual sendiri Terdakwa juga merekrut anggota / Owner dan menjadikan Owenr- Owner tersebut sebagai Admin untuk mencari anggota arisan Oline yang berminat ikut arisan Online yang di posting Terdakwa dengan perjanjian masing masing admin mendapatkan bonus 1 slot / per ( satu Juta ) mendapatkan bonus Rp 100.000. Terdakwa menyuruh para Admin menjualkan arisan dengan berbagai List yang telah di tentukan oleh Terdakwa dengan berbagai alsan yang diantaranya “karena ada orang tua Terdakwa sedang sakit dan membutuhkan biaya yang banyak“ atau “arisan milik teman Terdakwa yang suaminya lagi sakit dan butuh uang” sehingga dengan alasan tersebut Terdakwa membuka list Arisan jual untuk dijual kepada aggota Arisan ataupun dijual melalui Adminya.  Adapun Postingan arisan online tersebut antara lain adalah sebagai berikut “Just one and only 10 jt get 18 jt 15 Januari 2019” dan “jual arisan 1 jt get 1,8 jt, 2 jt get 3,6 jt, 5jt get 9jt, 10jt get 18jt, 20 jt get 36 jt 29 Januari 2019” sehingga bagi yang berminat langsung Chat melalui Massanger dan Whatssapp Terdakwa dan setelah deal kemudian pembeli akan mentransfer langsung ke Rekening Mandiri an. BELLA SANDRA PRATIWI dengan No.Rek 1610000875414 / menyerahkan langsung / cash kepada Terdakwa dan diberikan kwitansi sebagai bukti pembayaran dan akan dibayarkan pada saat jatuh tempo yang sudah disepakati.  Atas postingan Terdakwa tersebut, Saksi SUCI SEPRIYANI alias UCI AK. A. RAHIM YUNUS, Saksi SEPTISA DEWI KARIM alias TISA AK. AHMAD KARIM, Saksi RISKA JUNIATI alias RISKA AK. BAHTIAR JAYADI, Saksi ALISA MARWATI alias MAMA ALDA AK. DARWATI, Saksi WULANDARI AK. RIDWAN, Saksi IIN LAELA KURNIAWATI AK. ABDUL KADIR, Saksi SUMARNI alias MARNI AK. ABDULLAH (alm), dan Saksi AYU SULISTINA AK. MUHAMMAD SUKRAN tertarik untuk mengikuti arisan tersebut karena dijanjikan akan mendapatkan keuntungan yang lebih besar sehingga mereka mulai membayar uang arisan tersebut baik secara tunai kepada Terdakwa ataupun melalui transfer ke Rekening Bank milik Terdakwa dan daftar pemenang arisan telah dibuat oleh Terdakwa namun pada kenyataannya Terdakwa hanya membayarkan uang arisan kepada pemenang untuk sebagian saja. Akibat perbuatan Terdakwa menjual arisan fiktif melalui facebook mengakibatkan para korban mengalami kerugian dengan total Rp, 313.535.000,- (tiga ratus tiga belas juta lima ratus tiga puluh lima ribu rupiah) mengetahui seluk beluk kegiatan di Kantor HAMZAH BATIK, terlebih lagi yang menyampaikan pimpinan HAMZAH BATIK cabang Malioboro BUDIYANA, yang selanjutnya saksi MILO SULARSO mentransfer uang kepada Terdakwa melalui rekening BRI nomor 300501016813537 atas nama WINARTO yang disampaikan Terdakwa kepada saksi MILO SULARSO
