Bahwa pada hari senin tanggal 15 Juni 2020 sekira pukul 07.38 Wib Sdr. Kahar yang berperan sebagai yang meretas Whatsapp milik korban dan menipu teman korban sebagai seolah-olah pemilik nomor dan peran terdakwa sebagai yang menyediakan nomor rekening kepada Sdr. Kahar serta menarik uang hasil penipuan dari rekening yang diberikan, selanjutnya Sdr. Kahar menghubungi saksi Mochammad Sidrotul Muntaha yang sedang berada di Kantor Radar Banyuwangi yang beralamat di Jalan Brawijaya No. 77 Banyuwangi dengan mengirim pesan Whatsapp yang seolah-olah dari saksi Nuriyatus Sholeha dengan nomor 081336444391 dan meminta bantuan pinjaman uang sebesar Rp.5.000.000,- (lima juta rupiah) dan berjanji akan dikembalikan pukul 13.00 Wib dengan alasan rekening miliknya bermasalah, karena nomor dan profil whatsapp tersebut adalah milik saksi saksi Nuriyatus Sholeha akhirnya saksi Mochammad Sidrotul Muntaha menyanggupi untuk meminjami uang tersebut, selanjutnya saksi Mochammad Sidrotul atas permintaan tersebut mentrasfer uang ke rekening Bank BNI nomor : 0953178252 atas nama Yuliandri sebesar Rp.5.000.000,- (lima juta rupiah) melalui M-Banking Bank BCA dengan nomor rekening 1800514343 atas nama Mochammad Sidrotul Muntaha. Bahwa setelah itu pada pukul 07.42 Wib Sdr. Kahar yang seolaholah adalah saksi Nuriyatus Sholeha mengirim pesan whatsapp kepada saksi Mochammad Sidrotul Muntaha dan hendak meminjam uang lagi sebesar Rp.7.000.000,- (tujuh juta rupiah) untuk ditransfer ke rekening Bank Mandiri nomor : 1420018384239 atas nama Nadia Dwi Setyorini, lalu saksi Mochammad Sidrotul Muntaha menelpon saksi Nuriyatus Sholeha namun tidak diangkat kemudian pada pukul 09.00 Wib saksi Mochammad Sidrotul Muntaha menemui saksi Nuriyatus Sholeha di kantornya dan mendapat kabar bahwa nomor Handphone dan whatsapp milik saksi Nuriyatus Sholeha telah diretas dan Saksi Nuriyatus Sholeha tidak pernah meminjam uang setelah itu saksi Nuriyatus Sholeha mengajak saksi Mochammad Sidrotul Muntaha melaporkan kejadian tersebut ke Polresta Banyuwangi. Bahwa pada hari senin tanggal 15 Juni 2020 sekira pukul 07.33 Wib Sdr. Kahar menghubungi saksi Alfian yang sedang berada di Pendopo Banyuwangi dengan mengirim pesan Whatsapp yang seolah-olah dari saksi Nuriyatus Sholeha dengan nomor 081336444391 dan meminta bantuan pinjaman uang sebesar Rp.3.000.000,- (tiga juta rupiah) yang janjinya akan dikembalikan pada pukul 13.00 Wib dengan alasan rekening miliknya bermasalah, karena nomor dan profil whatsapp tersebut adalah milik saksi saksi Nuriyatus Sholeha akhirnya saksi Alfian menyanggupi untuk meminjami uang tersebut, selanjutnya saksi Alfian atas permintaan tersebut mentrasfer uang ke rekening Bank BNI nomor : 0953178252 atas nama Yuliandri sebesar Rp.3.000.000,- (tiga juta rupiah) melalui M-Banking Bank BRI dengan nomor rekening 329701000309509 atas nama Alfian. Bahwa setelah itu pada pukul 07.45 Wib Sdr. Kahar yang seolaholah adalah saksi Nuriyatus Sholeha mengirim pesan whatsapp kepada saksi Alfian dan hendak meminjam uang lagi sebesar Rp.5.000.000,- (lima juta rupiah) namun saksi Alfian curiga dan tidak memenuhi permintaan tersebut kemudian saksi Alfian mendapat kabar bahwa nomor Handphone dan whatsapp milik saksi Nuriyatus Sholeha telah diretas kemudian pada hari rabu tanggal 17 Juni 2020 sekira pukul 12.00 Wib saksi Alfian bertemu dengan Saksi Nuriyatus Sholeha yang mengatakan bahwa nomor Handphonenya telah disalah gunakan oleh orang lain dan tidak pernah meminjam uang. Bahwa pada hari senin tanggal 15 Juni 2020 sekira pukul 08.10 Wib Sdr. Kahar menghubungi saksi Rani Pangastuti bertempat di SMPN 2 Banyuwangi yang beralamar di Jalan Ranggawuni Nomor 41 Kab. Banyuwangi dengan mengirim pesan Whatsapp yang seolah-olah dari saksi Nuriyatus Sholeha dengan nomor 081336444391 dan meminta bantuan pinjaman uang sebesar Rp.5.000.000,- (lima juta rupiah) dengan alasan rekening miliknya bermasalah, karena nomor dan profil whatsapp tersebut adalah milik saksi saksi Nuriyatus Sholeha akhirnya saksi Alfian menyanggupi untuk meminjami uang tersebut, selanjutnya saksi Rani Pangastuti atas permintaan tersebut mentrasfer uang ke rekening Bank Mandiri nomor : 1420018384239 atas nama Nadia Dwi Setyorini sebesar Rp.5.000.000,- (lima juta rupiah) melalui rekening Bank Jatim dengan nomor rekening 002052951 atas nama Rani Pangastuti setelah itu Sdr. Kahar yang seolah-olah adalah saksi Nuriyatus Sholeha mengirim pesan whatsapp kepada saksi Rani Pangastuti dan hendak meminjam uang lagi kemudian saksi Rani Pangastuti curiga dan menelpon saksi Nuriyatus Sholeha namun tidak diangkat kemudian mendapat kabar bahwa nomor Handphone dan whatsapp milik saksi Nuriyatus Sholeha telah diretas. Bahwa terdakwa berperan yang menyediakan rekening Bank Mandiri nomor : 1420018384239 atas nama Nadia Dwi Setyorini dan rekening Bank BNI nomor : 0953178252 atas nama Yuliandri yang diperoleh dari saksi Abdul Malik dengan cara membeli per rekening seharga Rp.1.000.000,- (satu juta rupiah), selanjutnya pada tanggal 15 Juni 2020 sekira pukul 08.30 Wib Sdr. Kahar menelpon terdakwa dan memberi tahu bahwa rekening Bank BNI nomor : 0953178252 atas nama Yuliandri telah terisi uang sebesar 8.000.000,- (delapan juta rupiah) dan rekening Bank Mandiri nomor : 1420018384239 atas nama Nadia Dwi Setyorini telah terisi uang sebesar Rp.12.000.000,- (dua belas juta rupiah). Bahwa pada tanggal 15 Juni 2020 sekira pukul 08.49 Wib terdakwa mendatangi gerai ATM Bank Mandiri Kantor Cabang Pembantu Tidar Surabaya kemudian melakukan penarikan uang dari rekening Bank Mandiri nomor : 1420018384239 atas nama Nadia Dwi Setyorini sebesar Rp.12.000.000,- (dua belas juta rupiah) dan dari rekening Bank BNI nomor : 0953178252 atas nama Yuliandri sebesar 8.000.000,- (delapan juta rupiah). Bahwa terhadap uang yang diperoleh dari saksi korban tersebut terdakwa mendapat bagian sebesar 40% dan Sdr. Kahar mendapat bagian sebesar 60% yang selanjutnya bagian Sdr. Kahar diserahkan melalui transfer ke rekening BRI Nomor : 309801001802508 atas nama Kahar. Bahwa akibat dari perbuatan terdakwa dan Sdr. Kahar tersebut mengakibatkan saksi korban Mochammad Sidrotul Muntaha menderita kerugian sebesar Rp.5.000.000,- (lima juta rupiah), saksi Alfian sebesar Rp.3.000.000,- (tiga juta rupiah) dan saksi Rani Pangastuti sebesar Rp.5.000.000,- (lima juta rupiah).
