Bahwa bermula pada sekitar awal tahun 2015 antara Januari-Februari 2015, terdakwa I telah bertemu dengan saksi Arfan Amir alias Capang di kedai/warung milik saksi Arfan Amir di Jl. Baru Gg. 3 No. 9A Cilincing Jakarta Utara untuk memesan kopi. Terdakwa I kemudian menceritakan pekerjaannya dan menanyakan kepada saksi Arfan Amir alias Capang, terkait jaringan rekening abal-abal dan menanyakan apakah bisa buat ngirim duit acara seminar, dan terdakwa I juga mengatakan bahwa terdakwa I akan membuat seminar-seminar palsu. Bahwa kemudian disepakai antara terdakwa I dan saksi Arfan Amir alias Capang bahwa saksi Arfan Amir akan siap membantu terdakwa I apabila membutuhkan rekening fiktif dan saksi Arfan siap menampung hasil kejahatannya dengan kesepakatan aturan bagi hasil yaitu 20 % dari setiap transaksi yang masuk ke rekening fiktif tersebut adalah jatah untuk saksi Arfan Amir alias Capang, dan terdakwa I juga menjelaskan bahwa selain saksi Arfan Amir alias Capang, terdakwa I juga ada terdakwa II yang akan ikut dalam rencana ini. Bahwa telah dibagi tugas masing-masing yaitu, terdakwa I bertugas untuk mencari contoh surat di Internet, menelepon dan menerima telepon dari para korban, menuntun dan mengarahkan korban untuk melakukan transfer melalui bank atau ATM serta membagi uang yang didapat dari para korban kepada terdakwa I, terdakwa II dan saksi Arfan Amir, tugas terdakwa II adalah membuat surat undangan menghadiri seminar/meeting palsu sesuai dengan aslinya yang di download dari internet yang diberikan oleh terdakwa I, membuat email dengan alamat emai anreassaragih.ma@yahoo.co.id. Serta mendownload alamat, nomor telepon kantor-kantor Dinas, Pengadilan Negeri dan Pengadilan Agama, serta menelepon kantor-kantor dinas menanyakan alamat email, sedangkan tugas saksi Arfan Amir adalah sebagai pemilik rekening, pemegang ATM, penarik uang melalui ATM dan mengirimkan nomor rekening ke terdakwa I yang selanjutnya oleh terdakwa I para korban dipengaruhi untuk mengirim uang ke nomor rekening tersebut. Bahwa pada sekitar bulan Februari 2015, bertempat di rumah kontrakan di Komplek Permata Hijau Blok E1 Nomor 10 Bekasi Utara Kota Bekasi, terdakwa I dan membuka di google (internet) dari komputer milik terdakwa I mencari-cari bimbingan teknis surat palsu, dan membrowsing surat-surat Mahkamah Agung dan keluar contoh-contoh surat, kemudian oleh terdakwa I contoh surat-surat Mahkamah Agung tersebut ditunjukkan kepada Terdakwa II, dengan mengatakan “bagus tidak?” lalu Terdakwa II menjawab “kita coba”, dan terdakwa II kemudian memindahkan contoh surat tersebut ke dalam Flashdisk, dan oleh terdakwa II contoh surat-surat tersebut dirubah dan di tambah seperti tempat acara, Acara yang akan dilakukan dan nomor telepon, serta dibubuhkan tandatangan oleh terdakwa II jaringan rekening abal-abal dan menanyakan apakah bisa buat ngirim duit acara seminar, dan terdakwa I juga mengatakan bahwa terdakwa I akan membuat seminar-seminar palsu. Bahwa kemudian disepakai antara terdakwa I dan saksi Arfan Amir alias Capang bahwa saksi Arfan Amir akan siap membantu terdakwa I apabila membutuhkan rekening fiktif dan saksi Arfan siap menampung hasil kejahatannya dengan kesepakatan aturan bagi hasil yaitu 20 % dari setiap transaksi yang masuk ke rekening fiktif tersebut adalah jatah untuk saksi Arfan Amir alias Capang, dan terdakwa I juga menjelaskan bahwa selain saksi Arfan Amir alias Capang, terdakwa I juga ada terdakwa II yang akan ikut dalam rencana ini. Bahwa telah dibagi tugas masing-masing yaitu, terdakwa I bertugas untuk mencari contoh surat di Internet, menelepon dan menerima telepon dari para korban, menuntun dan mengarahkan korban untuk melakukan transfer melalui bank atau ATM serta membagi uang yang didapat dari para korban kepada terdakwa I, terdakwa II dan saksi Arfan Amir, tugas terdakwa II adalah membuat surat undangan menghadiri seminar/meeting palsu sesuai dengan aslinya yang di download dari internet yang diberikan oleh terdakwa I, membuat email dengan alamat emai anreassaragih.ma@yahoo.co.id. Serta mendownload alamat, nomor telepon kantor-kantor Dinas, Pengadilan Negeri dan Pengadilan Agama, serta menelepon kantor-kantor dinas menanyakan alamat email, sedangkan tugas saksi Arfan Amir adalah sebagai pemilik rekening, pemegang ATM, penarik uang melalui ATM dan mengirimkan nomor rekening ke terdakwa I yang selanjutnya oleh terdakwa I para korban dipengaruhi untuk mengirim uang ke nomor rekening tersebut. Bahwa pada sekitar bulan Februari 2015, bertempat di rumah kontrakan di Komplek Permata Hijau Blok E1 Nomor 10 Bekasi Utara Kota Bekasi, terdakwa I dan membuka di google (internet) dari komputer milik terdakwa I mencari-cari bimbingan teknis surat palsu, dan membrowsing surat-surat Mahkamah Agung dan keluar contoh-contoh surat, kemudian oleh terdakwa I contoh surat-surat Mahkamah Agung tersebut ditunjukkan kepada Terdakwa II, dengan mengatakan “bagus tidak?” lalu Terdakwa II menjawab “kita coba”, dan terdakwa II kemudian memindahkan contoh surat tersebut ke dalam Flashdisk, dan oleh terdakwa II contoh surat-surat tersebut dirubah dan di tambah seperti tempat acara, Acara yang akan dilakukan dan nomor telepon, serta dibubuhkan tandatangan oleh terdakwa II Agustus 2015 sekitar jam 16.00 Wita Saksi diberitahu oleh stafnya yang telah mengkonfirmasi langsung ke staf PN Makasar yang telah menelepon ke Mahkamah Agung RI, bahwa surat tersebut adalah palsu. Bahwa setelah menerima transfer dari Saksi Muh. Ansar Tamar, SH., MH uang sebesar Rp Rp4.300.000,00 (empat juta tiga ratus ribu rupiah), terdakwa I kemudian menghubungi saksi Arfan Amir alias capang untuk menarikl uang tersebut dari ATM BRI atas nama Hafiz Muhammad Dahlan, kemudian saksi Arfan Amir mengmbil uang dimaksud dan pada malam harinya, terdakwa I mendatangi saksi Arfan Amir di rumah kontrakan saksi Arfan Amir untuk mengambil uang tersebut sebesar Rp 3.450.000,00(tiga juta empat ratus lima pulu ribu rupiah) sedangkan sisanya sebesar Rp 850.000,00 (delapan ratus lima puluh ribu rupiah) diberikan kepada saksi Arfan Amir sebagai nilai bagi hasil (20%) sesuai kesepakatan sebelumnya, sedangkan terdakwa II mendapatkan bagian 10 % dari sisa yang didapat dari terdakwa I yaitu Rp430.000,00 (empat ratus tiga puluh ribu rupiah) atau 10 % dari terdakwa I. Bahwa hal yang sama dialami oleh saksi Mukti Ali, S. Ag., MH., Panitera/Sekretaris Pengadilan Agama Batam, yaitu pada tanggal 18 Agustus 2015, saksi Mukti Ali, S. Ag., MH., yang sedang berada di atas kapal dari Tembilahan menuju Batam, telah dihubungi oleh Ketua Pengadilan Agama Batam yang mengatakan ada undangan rapat koordinasi terkait keuangan perkara dan uang titipan pihak ketiga. Sesampainya di Kantor Pengadilan Agama Batam, dan setelah bertemu dengan Ketua Pengadilan Agama Batam, saksi Mukti Ali, S. Ag., MH. Diperintahkan untuk segera mempersiapkan segala sesuatu yang diminta dalam surat undangan guna menghadiri rapat koordinasi tersebut, kemudian Ketua menyerahkan kepada saksi Mukti Ali, S. Ag., MH. surat undangan Rapat Koordinasi yang diiterbitkan oleh Sekretariat Mahkamah Agung RI yaitu Noor:107- 1/SEK/KU/01/08.2015 tanggal 14 Agustus 2015 yang ditandatangani oleh saksi NURHADI (Sekretaris Mahkamah Agung RI) tersebut. Pada keesokan harinya Rabu tanggal 19 Agustus 2015, saksi Mukti Ali, S. Ag., MH. Menghubungi kontak person yang tertera dalam undangan yaitu Anreas Saragih, SH yang tak lain adalah terdakwa I ke nomor 085212862144, dan saat itu terdakwa I mengatakan kepada saksi Mukti Ali, S. Ag., MH. Bahwa biaya penginapan, transportasi, uang saku dllakan ditanggung oleh panitia dan meminta agar saksi mengirimkan nama, jabatan, nomor rekening untuk mengirimkan uang kepada saksi sebesar Rp12.000.000,00(dua belas juta rupiah), yang semuanya telah dipenuhi oleh saksi, dan pada sore harinya saksi Mukti Ali, S. Ag., MH. Dihubungi oleh terdakwa I bahwa telah dtransfer ke rekening BRI No.Rek.018901012972506 milik saksi Mukti Ali, S. Ag., MH.dan meminta saksi Mukti Ali, S. Ag., MH. Segera mengeceknya untuk keperluan registrasi. Setelah dilakukan pengecekan, ternyata tidak ada uang masuk dalam rekening dan atas hal tersebut kemudian saksi Mukti Ali, S. Ag., MH. Menghubungi kembali terdakwa I untuk konfirmasi, dan saat itu terdakwa I menjelaskan bahwa sedang terjadi gangguan dalam pentransferan uang dan terdakwa I meminta saksi Mukti Ali, S. Ag., MH., untuk membuka rekening saksi Mukti Ali, S. Ag., MH. di ATM, dan tanpa disadari kemudian saksi Mukti Ali, S. Ag., MH. telah dituntun oleh terdakwa untuk mentransfer uang sebesar Rp 5.549.857,- (lima juta lima ratus empat puluh sembilan ribu delapan ratus lima puluh tujuh rupiah) ke rekening BRI atas nama IDA TATALIA dengan nomor rekening 020601110771505, setelah itu saksi Mukti Ali, S. Ag., MH. baru menyadari bahwa saksi Mukti Ali, S. Ag., MH. telah menjadi korban penipuan.
