Bahwa awalnya Terdakwa FAISOL ABOD BATIS memiliki akun media sosial berupa instagram yakni Reaksirakyat1 dengan alamat URL "https://www.instagram.com/Reaksirakyat1/", dan reaksi.rakyat.1 dengan alamat URL "https://www.instagram.com/reaksi.rakyat.1/" yang terdakwa buat sendiri pada tahun 2017. Bahwa dalam menggunakan akun instagram miliknya tersebut Terdakwa memposting vidio, gambar dan kalimat yakni antara lain: a. Pada tanggal 16 Februari 2019, Terdakwa memposting vidio ke URL: "https://www.instagram.com/p/Bt8qj0Jh5D7/", dengan caption: “MENGENANG MASA LALU SILAHKAN NILAI SENDIRI” b. Pada tanggal 21 Maret 2019, Terdakwa memposting vidio ke URL : "https://www.instagram.com/p/BgkwklelGMB/" dengan caption: “GW Kalau Liat Vidio Ini itu !!?? Sebel , Lucu Tapi Menjengkelkan, Muak , Jijik Serta Malu Punya Presiden Kok Seperi ini. Kalau Kamu Gimana?” c. Pada tanggal 10 Mei 2019, Terdakwa memposting vidio ke URL: "https://www.instagram.com/p/BxSKZJEBnYaV4p7lLQmrdGrwIZjaOR GKY9lVz40", dengan caption: “Ini#medan Bung !!, Jadi Apa Nantinya Kala@ bawasluri dan @kpu_ri masih #sumut, #bawaslu, #kpu” d. Pada tanggal 25 Juni 2019 Terdakwa memposting vidio ke URL: "https://www.instagram.com/p/BzH_wA6hLA5/" dengan caption: “Menjelang Hari Anti Penyiksaan Sedunia, Disampaikan pesan dari @amnestyindonesia tentang Pelanggaran HAM pada penanganan aksi dan kerusuhan 21-23 Mei 2019 kepada mereka yang sedang berkuasa” Bahwa vidio, kata-kata/kalimat yang terdakwa kirimkan ke akun instagram milik Terdakwa tersebut merupakan kalimat asertif yang menyatakan penilaian terhadap kinerja Polisi, yangmana Polisi dinilai gagal melindungi hak asasi manusia dalam aksi yang terjadi pada tanggal 21-23 Mei 2019. Penilaian tersebut sangat subjektif dan tidak didasarkan pada ukuran dan kriteria yang jelas sehingga kalimat tersebut mengimplikasikan maksud si penutur untuk menghina aparat kepolisian, begitu juga dengan postingan Terdakwa terkait dengan Bawaslu dan KPU yang dinilai mengesahkan kecurangan, terlebih lagi postingan Terdakwa yang diposting pada tanggal 21 Maret 2019 yang menghina dan merendahkan Presiden Joko Widodo. Bahwa vidio, tulisan/kalimat dalam akun instagram milik Terdakwa tersebut dapat dilihat oleh orang lain khususnya orang-orang yang tergabung degan instagram Terdakwa.
