Bahwa bermula pada tanggal 4 juni 2020 sekira pukul 10.00 wib, saksi AHRIANSYAH als IAN membuat sebuah akun di Facebook dengan menggunakan nama seorang perempuan bernama Dewi Sri dan memasang foto profil seorang perempuan berwajah cantik yang diambil dari Geogle, adapun ciri ciri sdri DEWI SRI tersebut adalah dilihat dari akun facebooknya yaitu : rambut pendek,kulit putih,bola matanya sedang dengan data berdomisili di Jakarta dengan link Url https://www.facebook.com/profile.php? id= 1000507 58930890 dengan password 300691; Bahwa kemudian saksi AHRIANSYAH als IAN mengajak pertemanan kepada saksi korban KA Tajuddin denngan menggunakan media social Facebook dengan menggunakan akun Facebook Palsu an. DEWI SRI tersebut , yang kemudian ajakan pertemanan itu diterima oleh saksi korban KA Tajudin pada akun facebooknya KA. TAJUDDIN setelah itu percakapan berlanjut dengan cara AHRIANSYAH meminta nomor whatsaap saksi korban KA Tajuddin melalui messenger, kemudian saksi korban KA Tajudin mengirim nomor whatsaap di messenger dengan nomor 0812 14444516 setelah mendapatkan nomor tersebut AHRIANSYAH memberikan kepada nomor whatsaap saksi korban KA Tajudin kepada MUSTOFIK als. TOPIK dengan berkata kepada saya “nih nomor nya kamu chat aja ngaku pake nama Dewi Sri” setelah itu Mustofik als. Topik dengan menngunakan Handphone milik AHRIANSYAH alias IAN dengan nomor whatsaap 0853 57993738 memulai percakapan yang di awali perkenalan dengan kata-kata merayu saksi korban KA Tajudin; Bahwa pada tanggal 05 Juni 2020 sekira pukul 08.30 wib Mustafik als Topik melakukan chat whatsaap dengan saksi korban mengajak saksi korban untuk video call sex tetapi pada saat itu saksi korban tidak merespon dengan alasan korban sedang sibuk bekerja dan sedang berada di kantor, tetapi Mustofik als. Topik terus berusaha untuk mencari perhatian korban agar korban mau di ajak untuk video call sex, dan sekira pukul 23.45 wib pada hari yang sama tanggal 05 juni 2020, pada saat itu Mustofik als. Topik, RAHMAN (DPO), IIN (DPO), SALMAN (DPO), dan RIKI (DPO) sedang berada di rumah RAHMAN dengan menggunakan handphone dan nomor whatsaap Mustofik als. Topik, maka IIN melakukan chat dengan saksi korban KA Tajudin dengan maksud untuk mengajak korban melakukan Video call sex, ternyata pada saat itu saksi korban merespon dan termakan rayuan untuk Videl Call Sex sehingga mereka pun mempersiapkan untuk membuat video tersebut, dimana IIN mengambil peran untuk merekam video dengan cara menggunakan Perangkat Handphone yang berisi Video rekaman pancingan perempuan sedang masturbasi, kemudian melakukan perekaman video pada saat korban KA Tajudin melakukan masturbasi/onani (dengan cara memegang HP milik Mustofik als. Topik dan mendekatkan HP milik IIN membuat seolah2 video perempuan sedang masturbasi adalah benar) dan pada saat itu perekaman video saksi korban sedang masturbasi (onani) terjadi, video rekaman tersebut berhasil di rekam dengan duraasi 2-3 menit dengan mendapatkan wajah dan alat kelamin korban, dan selanjutnya video tersebut adalah alat yang akan mereka gunakan untuk mengancam dan memeras saksi korban, setelah itu video rekaman saksi korban yang sedang masturbasi/onani tersebut dikrimkan kembali oleh Mustofik als. Topik kepada saksi korban, di sertai ancaman dan pemerasan yang pertama yang di lakukan oleh IIN menggunakan chatt whatsaap yaitu meminta sejumlah uang kepada saksi korban, pada saat itu korban merasa takut dan terdesak dengan ancaman akan menyebarkan rekaman video yang mereka lakukan, sehingga sekira pukul 01.00 wib pada tanggal 06 juni 2020 saksi korban mengirimkan/mentransfer uang sesuai dengan permintaan IIN sejumlah Rp. 1.000.000,- (satu juta rupiah) kerekening an. M. SYAHRUL ALMATIN nomor Rekening 653501026976538 Bank BRI , kemudian uang tersebut keesokan harinya sekira pukul 08.30 wib Mustofik als. Topik bagi – bagi dengan pembagian; Mustofik als. Topik mendapat bagian Rp 200.000,- (dua ratus ribu rupiah), IAN sebesar Rp 200.000,- (dua ratus ribu rupiah),dan sisa uang sebesar Rp 600.000,- (enam ratus ribu rupiah) dibagikan kepada IIN, RIKI, SALMAN serta RAHMAN. bahwa kemudian tanggal 06 juni 2020 sekira pukul 13.20 Mustofik als. Topik, bersama dengan Ahriansyah, Terdakwa Sukriadi, dan Terdakwa Mizuardi kembali melakukan ancaman kepada saksi korban melaui chat whatsaap wib sehingga saksi korban kembali merasa terancam dan mentransfer uang kepada Mustofik als. Topik melalui Nomor rekening Bank BRI an. WIJIONO sebesar Rp. 500.000,- (lima ratus ribu rupiah) dimana uang tersebut oleh sdr. WIJIONO di transfer kembali ke nomor rekening Mustofik als Topik di Bank Jambi, uang tersebut Mustofik als. Topik bagikan kepada IAN sebesar Rp 150.000,- (seratus lima puluh ribu rupiah), kepada Terdakwa Sukriadi Rp 150.000,- (seratus lima puluh ribu rupiah) Mustofik mendapatkan Rp 150.000,- (seratus lima puluh ribu rupiah) sedangkan untuk WIJIONO Terdakwa kasih Rp 50.000,- (lima puluh ribu rupiah) tetapi berhubung Mustofik als. Topik punya hutang Rp 100.000,- (seratus ribu rupiah) dengan WIJIONO maka Mustofik als. Topik hanya menerima uang sebesar Rp 50.000,- (lima puluh ribu rupiah). Kemudian percakapan whatsaap antara Mustofik als. Topik dengan saksi korban KA Tajudin setiap hari terjadi yang pada initinya mereka dengan berbagai alasan, dengan ancaman akan menyebarkan rekaman video tersebut dengan tujuan supaya korban memberikan uang kepada Mustofik als. Topik. Bahwa kemudian Pada tanggal 07 Juni 2020 sekira pukul 11:00 wib Mustofik als. Topik kembali menghubungi lagi saksi korban KA TAJUDIN dengan cara chat pesan melalui nomor whatsaap tersebut untuk meminta uang lagi dengan saksi korban Tajudin dengan alasan minta tambahin bantu bayar uang kost dan apabila tidak diberi oleh saksi korban KA TAJUDIN maka di ancam akan menyebarkan atau meviralkan video saksi korban yang sedang Onani tersebut tersebut, saat itu Mustofik als. Topik meminta Rp 2.000.000,- (dua juta rupiah) tetapi yang di setujui oleh KA TAJUDIN sebesar Rp 200.000,- (dua ratus ribu rupiah) pada saat itu Mustofik als. Topik menyetujuinya kemudian sekira pukul 13.00 wib uang tersebut di kirimkan oleh korban ke rekening DENI ANGRAINI (isteri dari Terdakwa MIzuardi) dan uang tersebut dibagi kepada Mustofik, Terdakwa Sukriadi, Ahriansyah dan Terdakwa Mizuardi dimana setiap orang mendapatkan uang sebesar Rp 50.000,- (lima puluh ribu rupiah) dan yang mengambil uang tersebut di Bri Link Nurhazimah adalah Terdakwa Sukriadi dengan menggunakan ATM an. DENI ANGRRAINI istri dari Terdakwa Mizuardi; Bahwa kemudian tanggal 8 juni 2020 sekira pukul 10:00 wib Mistofik als. Topik kembali menghubungi saksi korban KA TAJUDIN untuk meminta uang lagi dengan alasan sebelumnya dan saksi korban KA TAJUDIN mau mengirim kembali uang sebesar Rp 1.000.000,- (satu juta rupiah) dan saksi korban KA TAJUDIN mengirimkan uang tersebut ke rekeing DENI ANGRAINI (isteri Terdakwa Mizuardi) sekira pukul 11.07 wib dan yang mengambil uang tersebut adalah Terdakwa Sukriadi dari uang tersebut dibagi dimana Mustofik als. Topik mendapat Rp 300.000,- (tiga ratus ribu rupiah), AHRIAN als IAN Rp 300.000,- (tiga ratus ribu rupiah), Terdakwa Sukriadi Rp 300.000,- (tiga ratus ribu rupiah) serta Terdakwa Mizuardi selaku pemilik ATM mendapat Rp 100.000,- (seratus ribu rupiah). Bahwa kemudian pada hari yang sama tanggal 8 juni 2020 sekira pukul 14:00 wib Terdakwa Mizuardi ada menghubungi/melakukan chatt whatsap melakukan pengancaman kepada saksi korban KA TAJUDIN untuk dengan menggunakan/meminjam handphone milik Mustofik als. Topik dengan nomor 0853 57993738 meminta uang kembali dengan alasan untuk menghapus video saksi korban KA TAJUDIN sedang onani tersebut pada saat itu saksi korban KA TAJUDIN setuju dan mengirimkan uang sebesar Rp 1.200.000,- (satu juta dua ratus ribu rupiah) tersebut ke rekening DENI ANGRAINI (isteri Terdakwa Mizuardi) dan yang mengambil uang tersebut adalah Terdakwa Mizuardi sendiri, dari uang tersebut dibagi dimana Mustofik als. Topik mendapat Rp 300.000,- (tiga ratus ribu rupiah), AHRIANSYAH als IAN Rp 300.000,- (tiga ratus ribu rupiah), Terdakwa Sukriadi SUKRI Rp 300.000,- (tiga ratus ribu rupiah) serta Terdakwa Mizuardi selaku pemilik ATM mendapat Rp 300.000,- (tiga ratus ribu rupiah). Bahwa kemudian tanggal 15 juni 2020 sekira pukul 14:00 wib Mustofik als. Topik kembali melakukan chat dengan saksi korban KA Tajudin dan mengancam akan menyebarkan dan memviralkan terhadap korban dengan tujuan meminta uang dengan saksi korban KA TAJUDIN dengan untuk yang terakhir kalinya pada saat itu Mustofik meminta sebesar Rp 5.000.000,- (lima juta rupiah) tetapi yang di sanggupi oleh KA TAJUDIN sebesar Rp 500.000,- (lima ratus ribu rupiah) dan dikirimkan ke rekening WIKI SAPUTRA (penuntutan perkaranya dilakukan secara terpisah) Nomor rekening 1100013244188 Bank Mandiri cab.Tebo sekira pukul 16.08 wib dan uang tersebut oleh WIKI SAPUTRA di trasnfer kembali kerekening Mustofik als. Topik yaitu Nomor rekening : 3002347252 Bank Jambi tetapi di potong langsung oleh WIKI SAPUTRA sebesar Rp 50.000,- (lima puluh ribu rupiah) kemudian uang tersebut di bagi tiga Mustofik als. Topik, Ahdiansyah als. IAN dan Terdakwa Sukriadi mendapat bagian sama yaitu Rp 150.000,- (seratus lima puluh ribu rupiah). Kemudian saksi korban KA TAJUDIN berkomunikasi dengan Mustofik als. Topik berjanji akan mengirim uang sebesar Rp 5.000.000,- (lima juta rupiah) pada tanggal 2 Juli 2020, kemudian pada tanggal yang disepakati yaitu tanggal 2 juli 2020 tidak di kirim oleh saksi korban KA TAJUDIN dan Mustofik als. Topik komunikasi lewat WA akan mengancam memviralkan video saksi korban KA TAJUDIN lagi onani dan ancaman tersebut oleh saksi korban KA TAJUDIN tidak menghiraukan,kemudian karena tidak dibalas permintaan kami tersebut maka Ahdianyah als. IAN dengan menggunakan nomor hand phone 0853 81753587 mengancam kembali saksi korban dan menanyakan mana uang nya tetapi sampai sekarang uang nya tidak dikirimkan dan diberi kepada mereka; Bahwa akibat perbuatan para Terdakwa dan kawan-kawan para Terdakwa lainnya tersebut saksi korban KA Tajudin merasa takut dan merasa terancam akan tersebarnya Vidio yang bermuatan asusila tersebut kemudian melaporkan apa yang dialami saksi ke Polda Kep. Bangka Belitung;
