Bahwa sebelumnya pada hari Sabtu tanggal 23 November 2019 sekitar pukul 22.30 Wib terdakwa datang ke RETRO Warnet yang berada di Gampong Hulu Kec. Tapaktuan Kab. Aceh Selatan dengan tujuan ingin bermain judi online, selanjutnya disana terdakwa langsung membuka situs https://sarangsbobet.com (SARANGSBOBET.COM) yang merupakan Situs Judi Online yang pernah terdakwa gunakan disalah satu perangkat komputer yang disewakan diwarnet tersebut, selanjutnya setelah situs tersebut terbuka lalu terdakwa masuk ke Akun terdakwa sendiri yaitu Akun NAIKE dengan Password (sandi) putra1990@, setelah Akun tersebut terbuka lalu terdakwa melakukan transaksi Deposit uang ke Akun Situs Judi Online sebanyak Rp. 250.000,- (Dua ratus lima puluh Bahwa sebelumnya pada hari Sabtu tanggal 23 November 2019 sekitar pukul 22.30 Wib terdakwa datang ke RETRO Warnet yang berada di Gampong Hulu Kec. Tapaktuan Kab. Aceh Selatan dengan tujuan ingin bermain judi online, selanjutnya disana terdakwa langsung membuka situs https://sarangsbobet.com (SARANGSBOBET.COM) yang merupakan Situs Judi Online yang pernah terdakwa gunakan disalah satu perangkat komputer yang disewakan diwarnet tersebut, selanjutnya setelah situs tersebut terbuka lalu terdakwa masuk ke Akun terdakwa sendiri yaitu Akun NAIKE dengan Password (sandi) putra1990@, setelah Akun tersebut terbuka lalu terdakwa melakukan transaksi Deposit uang ke Akun Situs Judi Online sebanyak Rp. 250.000,- (Dua ratus lima puluh terdakwa dalam situs https://sarangsbobet.com (SARANGSBOBET.COM) ke Rekening yang terdakwa gunakan; Bahwa terdakwa melakukan permainan Judi Online tersebut sudah 3 (tiga) minggu lamanya dan terdakwa telah mendapatkan keuntungan dari hasil kemenangan judi online tersebut sebanyak Rp. 2.200.000,- (Dua juta dua ratus ribu rupiah); Bahwa sebagaimana keterangan yang disampaikan oleh Saksi Ahli Atas nama MUSLIM, S.Si M. Infortech yang menyatakan Situs https://sarangsbobet.com (SARANGSBOBET.COM) dan Situs https://www.win88dr.com/desktop/home merupakan situs yang memuat banyak permainan judi dan salah satunya judi bola online sebagaimana permainan judi bola online yang dimainkan oleh terdakwa tersebut
