Bahwa pada hari Rabu tanggal 27 Mei 2020 sekira pukul 21.30 WIB, Saksi Nanda menerima informasi dari informan tentang masih adanya kegiatan judi togel secara online di rumah Terdakwa Wandani. Sekira pukul 22.00 WIB, Saksi Nanda bersama dengan Saksi Megi beserta unit reskrim Polsek Lebong Utara langsung menuju rumah Terdakwa. Di Desa Payaembik, setibanya di rumah Terdakwa, Saksi Nanda dan Saksi Megi menemukan Terdakwa sedang duduk sambil menonton televisi dan melakukan kegiatan judi togel secara online melalui situs www.live4dprize.net bahwa Terdakwa telah melakukan judi togel secara online pada situs www.live4dprize.net sejak bulan Oktober Tahun 2019 dengan nominal uang taruhan yang sering dipasang yaitu berkisar antara Rp. 1.000,00 (seribu rupiah) sampai dengan Rp. 10.000,00 (sepuluh ribu rupiah) dan Terdakwa sering menang taruhan judi togel online hingga pernah memenangkan uang taruhan sebesar Rp. 1.200.000,00 (satu juta dua ratus ribu rupiah) untuk pasang taruhan sebesar Rp. 15.000,00 (lima belas ribu rupiah) dengan prediksi 2 angka Bahwa cara Terdakwa menawarkan atau memberi kesempatan kepada orang banyak untuk memasang judi togel online sebagai berikut: orang yang ingin ikut bermain atau memasang angka judi togel online tersebut terlebih dahulu mengirimkan pesan singkat (sms) dengan format angka pasangan di kali dengan jumlah taruhan, selanjutnya pesan singkat (sms) tersebut dikirimkan ke nomor hp tersangka dan untuk uang taruhan diserahkan secara tunai oleh pemasang kepada tersangka, setelah semua nomor pasangan terkumpul selanjutnya tersangka merekap nomor-nomor tersebut dan menyetorkan atau memasangkan secara online ke website judi togel online tersebut dan terhadap uang taruhan tersangka menyetorkan atau mentransferkan kepada bandar melalui sms banking
