ia mendesah, eeehhhtatkala kukulum puting susunya, badannya refleks bergerak-gerak, desahnya pun semakin jelas terdengar.
kini kami sama-sama telanjang, tak satu helai benang pun yang tersisatak lama kemudian cairan kenikmatannya pun sudah meleleh menyatakan kehadirannya.
aku pun sudah tidak tahan lagi untuk menumpahkan seluruh kenikmatan, segera kucabut burungku kemudian kumuntahkan di luar dengan menekan ke selangkangannya.
tanpa berfikir lama, aku langsung menjilati, menghisap dan sesekali memasukkan lidahku ke dalam lubang vagina via.
sesaat kemudian aku melepas penisku dan mengarahkan ke mulut via yang masih terlentangaku biarkan dia oral penisku.
dengan makin bernafsu, saya peluk badan ibu serta mengulum dadanya, sesaat penisku selalu bergerak cepat menggosok-gosok vagina ibu.
tidak tahan sekali lagi, segera saya cium serta jilati vaginanya.
sesudah saya berjuang keras sepanjang 6 menit, pada akhirnya saya telah tidak tahan sekali lagi sampai saya benamkan penisku dalam-dalam ke vagina ibu.
saya rasakan spermaku mengalir berbarengan dengan sensasi yang mengagumkan.
vaginanya benar-benar mulus karna belum juga ditumbuhi rambut.
saya rentangkan kakinya lantas saya cium serta jilati vaginanya.
bahkan, aku pernah melakukan masturbasi di depan kamar mayang, kumuntahkan spermaku menetesi pintu kamarnya.
seperti biasanya, aku melakukan masturbasi di luar kamarkuaku telanjang dengan tangan kiri memegang tiang dan tangan kanan mengocok penisku sambil kusebut nama mayang.
tapi tiba-tiba aku terhenti mengocok penisku, karena memang mayang entah tiba-tiba tengah malam itu baru pulang.
dia memandangiku dari kejauhan, melihat diriku telanjang dan tidak dengan cepat-cepat membuka kamarnyasetelah dia masuk kamar, dengan cuek kulanjutkan masturbasiku dan tetap menyebut nama mayangyang kurasakan adalah seolah aku menikmati tubuhnya, bersenggama dengannya, sementara aku tidak tahu apa yang dipikirkannya tentangku di kamarnya.
wahh, serasa jantungku copot melihat dan menikmati senyum mayang pagi ini yang berbeda.
sejak saat itu, kalau aku berpapasan dengan mayang atau berbicara, aku dapat menangkap gejolak nafsu di dadanya juga.
aku mengajaknya menikmati malam minggu tengah malam kalau dia mauahh, aku ingin menikmati tubuh mayang di halaman, di meja, di rumput dan di kamarku ini.
kerasnya hentakan kontolku, aku dengan gemas meremas tetek fetty yang terlihat begitu indah dan dengan bibirku akupun mencium wajah cantik putriku.
ketika aku masih asyik menggoyang pantatku tiba-tiba fetty terbangun dari pingsannya sambil mendesah kesakitan kurasa ooouuggghhjangan yah aaaaaggggghhhh aaaaaagggghhh nampak dia begitu ingin melepaskan diri dariku tapi semakin cepat pula aku menggoyangakn pinggulku di atas tubuhnya.