Penyebab Kanker Serviks dan Gejalanya Hampir seluruh kasus kanker serviks terjadi akibat infeksi virus HPV.
Virus ini ada banyak jenisnya dan bisa menyebabkan berbagai masalah kesehatan Mulai dari kutil, masalah kulit, hingga kanker.
Selain melalui hubungan intim, penularan HPV juga bisa terjadi saat seseorang berkontak kulit dengan orang yang sudah terinfeksi, dengan catatan si pengidap sedang memiliki luka di bagian kulitnya.
Sementara gejala yang sering timbul dan menjadi tanda kanker serviks di antaranya perdarahan pada organ reproduksi alias Miss V, nyeri pada saat berhubungan intim, serta perubahan siklus menstruasi.
Namun tidak perlu khawatir, sebab tidak semua perdarahan yang terjadi pada Miss V merupakan tanda kanker serviks.
Ada sejumlah kondisi medis lain yang dapat menyebabkan seseorang wanita mengalami perdarahan, di luar masa menstruasi alias haid.
goyangan pinggulku mulai menggoyang badan shinta.
saya memeluk badannya dengan erat serta penisku bergerak keluar masuk secara cepat.
seperti terlebih dulu, waktu pada puncaknya saya biarlah spermaku tertumpah didalam vaginanya.
penny ku yang sudah sangat tegang itu, lalu dijilatinya, dan dimasukkannya kelubang vaginanya, dan kami saling goyang menggoyang dan hingga kami saling mencapai klimaks kenikmatan, dan terkulai lemas.
aku telanjang bulat, karena baju kami sedang kami jemur ditepi sungai.
dan di menggoyangkan pinggulnya agar aku merasa nikmat.
veggy nya terbuka lebar, disuruhnya aku menjilati bibir ms.
mata anita merem melek kenikmatan.
Tidak mengeluarkan darah saat berhubungan intim untuk pertama kali bukan berarti sudah tidak perawan.
Banyak faktor yang menyebabkan kamu tidak mengeluarkan darah saat berhubungan intim untuk pertama kali.
Beberapa di antaranya adalah karena cairan lubrikasi yang cukup sehingga vagina sudah sangat siap untuk penetrasi.
Tidak jarang juga wanita yang dilahirkan tanpa selaput dara.
Sehingga, sangat tidak adil jika selaput dara dijadikan tolok ukur masalah keperawanan seorang wanita.
Pendarahan pada pengalaman berhubungan intim yang pertama kali bisa disebabkan karena kurangnya cairan lubrikasi pada Miss V, sehingga jaringan vagina terluka.