Sebelum menggunakannya pastikan kalau produk tersebut tidak berbahaya bagi kesehatan Miss V dan Mr P Soalnya, ada beberapa produk pelumas yang bisa membuat area genital infeksi atau bahkan membuat alergi.
Meskipun kamu dan pasangan sama-sama sibuk, tapi usahakanlah untuk bercinta secara rutin.
Langkah selanjutnya setelah membersihkan wajah dengan sabun, gunakanlah exfoliating toner yang bermanfaat untuk membersihkan sel-sel kulit mati yang bisa menyumbat pori-pori wajah.
Potensi medali emas juga ada di cabang panjat tebing pada nomor kecepatan putri yang diwakili Aries Susanti R dan Puji Lestari.
Pria yang berpenampilan rapi juga dianggap akan lebih mudah diterima oleh teman-teman dan keluarga dibanding pria yang cuek dan urakan.
pria metroseksual tentu tidak akan keberatan untuk menemani pasangannya untuk berbelanja atau ke salon bersama.
Itulah sebabnya sebagian wanita tidak menyukai pria metroseksual, karena dinilai bukan tipe pria sejati.
Hilangkan sikap gengsi dan minta maaflah pada pasangan. 
anyak pasangan yang memilih mengalah hanya agar bisa lari dari masalah.
ktivitas seperti cuci piring akan memengaruhi kebahagian pasangan jika dilakukan secara bersama-sama, terlebih untuk pasangan suami istri.
Tak semata disebabkan karena hubungan fisik, berikut tipe selingkuh yang dikemukakan oleh para pakar dalam hubungan asmara.
Beberapa wanita hamil lebih mudah mengalami orgasme setelah bangun tidur.
Bahkan mereka dapat mengalami orgasme ketika masih tertidur.
Karena itu, pagi hari menjadi waktu terbaik untuk melakukan hubungan intim.  
Bayi Tidak Bergerak Saat Orgasme.
Setelah mengalami orgasme, kamu mungkin akan merasa bayi tidak bergerak untuk beberapa saat.
Hal ini disebabkan akibat kontraksi dalam rahim yang terjadi waktu kamu mengalami orgasme.
Karena itu, hindari penetrasi yang terlalu dalam.
Suami Jadi Tidak Bergairah.
Jangan tersinggung dulu bila suami jadi tidak bergairah melakukan hubungan intim saat kamu sedang hamil.