Pasangan suami istri dianjurkan untuk melakukan hubungan intim secara rutin, karena kegiatan seksual tersebut merupakan salah satu cara untuk menjaga keharmonisan dan kemesraan hubungan.
Gairah seksual dipengaruhi oleh hormon yang bekerja pada tubuh.
Nah, beberapa jenis obat-obatan tertentu bisa memengaruhi hormon, sehingga menyebabkan menurunnya gairah seksual. 
Pria yang berpenampilan rapi juga dianggap akan lebih mudah diterima oleh teman-teman dan keluarga dibanding pria yang cuek dan urakan.
Selain itu, pria metroseksual juga dianggap enak untuk diajak berdiskusi soal fashion atau tren terkini.
Sebanyak 49,3 persen wanita menganggap pria metroseksual yang mencukur bulu kakinya itu aneh.
Gaya hidup, pergaulan bebas, pergeseran norma menyebabkan perilaku seks pada anak muda menjadi tidak terkendali.
Walaupun tidak berbahaya, kalau dibiarkan, bakteri chlamydia dapat menyebabkan infeksi yang berbahaya.
Di Indonesia, tingkat kasus pelecehan seksual masih sangat tinggi.
Jika keinginannya tak dipenuhi, orang yang posesif akan mengancam pasangannya. 
Selain benda, fetisisme juga mengalami rangsangan pada bagian-bagian tubuh tertentu seperti ketiak, kaki, jari tangan, atau bahkan rambut.
Halodoc, Jakarta – Prostat adalah kelenjar yang terletak di antara kandung kemih dan Mr P Di dalam anatomi tubuh, urine mengalir melalui saluran uretra menuju prostat, kemudian menuju kandung kemih, dan berakhir keluar melalui Mr P Prostat juga berfungsi mengeluarkan cairan yang merupakan bagian dari mani dan merupakan cairan yang membawa sperma.
Ketika pria mencapai usia 40 tahun, prostat akan mengalami perubahan dari seukuran buah kenari menjadi ke ukuran aprikot.
Pada saat pria menginjak usia 60, perubahan tersebut bisa sampai seukuran lemon.
Prostat yang membesar inilah yang menekan saluran berkemih, sehingga membuat pria berumur mengalami gangguan saat berkemih.
Baca juga: Ludah Menyembuhkan Luka, Benarkah?
Jika kamu mengalami kesulitan saat berkemih atau sering mengalami buang air kecil di malam hari, bisa menjadi tanda kalau prostatmu membesar.
Beberapa tanda lainnya kalau kamu mengalami gangguan prostat adalah buang air tersendat dan ada rangsangan ingin buang air tapi tidak ada yang dikeluarkan.
Jika kamu mengalami beberapa gejala di atas, ada baiknya kamu mulai mengubah gaya hidup.
Selain perubahan gaya hidup, beberapa kondisi prostat yang parah akan sangat memungkinkan untuk dilakukan pemeriksaan lebih detail dan konsumsi obat tertentu.
Seperti mengurangi jumlah air yang diminum di malam hari dan sebelum tidur, terutama alkohol dan kafein.