Madu dikenal sebagai salah satu bagian integral dari terapi kesuburan dan perencanaan kehamilan.
Kegunaan selaput dara tidak ada hubungannya dengan aktivitas hubungan intim.
Pengalaman berhubungan intim pertama kali bagi wanita terkadang menimbulkan rasa sakit.
Namun, itu bukan dampak dari selaput dara yang sobek.
Biasanya, rasa sakit saat berhubungan intim untuk pertama kali disebabkan oleh kurangnya cairan lubrikasi pada Miss V.
Kurangnya lubrikasi membuat Miss V kering.
Maka dari itu, cairan lubrikasi sangat dibutuhkan oleh wanita saat berhubungan intim.
Selain kurangnya lubrikasi, terdapat berbagai macam faktor yang membuat selaput dara menjadi sobek atau tidak utuh.
Di antaranya adalah berolahraga, penggunaan tampon, atau kecelakaan.
Pemeriksaan ultrasonografi alias USG juga bisa dijadikan sebagai tes kesuburan pria.
Tujuan dilakukannya pemeriksaan USG adalah untuk melihat kemungkinan adanya masalah pada organ reproduksi pria.
Biopsi testis dilakukan dengan cara mengambil sampel dari jaringan testis.
Pemeriksaan yang satu ini merupakan tingkat lanjut, dan bertujuan untuk mengetahui apakah ada masalah pada proses produksi sperma.
Tingkat hormon dalam tubuh pria juga mempunyai andil dalam menentukan kesuburan.
Karena itu, salah satu tes kesuburan yang bisa dijalani adalah pemeriksaan hormon untuk melihat tingkat testosteron dan hormon pria lainnya.
Faktor genetik atau keturunan juga disebut sebagai salah satu penyebab pria mengalami kemandulan.
Pemeriksaan genetik dilakukan untuk mengetahui apakah ada kelainan yang bisa memicu seorang pria sulit mendapat keturunan.
Masalah kesuburan pada wanita bisa jadi disebabkan karena ada kelainan dalam produksi sel telur, misalnya tubuh tidak menghasilkan sel telur secara teratur.
Untuk memastikan kondisi ini, perlu dilakukan tes ovulasi.
genetik, tes ovulasi, mengamati sel telur.