ia mendesah, eeehhhtatkala kukulum puting susunya, badannya refleks bergerak-gerak, desahnya pun semakin jelas terdengar.
lantas saya buka lebar-lebar bibir vaginanya dengan jariku serta kujilati sisi dalamnya.
sesudah senang menciumi vaginanya, saya bersiap untuk menghunjamkan penisku kedalam vagina shinta yang masih tetap muluslantas kuarahkan penisku ke lubang vaginanya sesaat ke-2 tanganku menolong buka bibir vaginanyavagina shinta demikian sempit.
 serta sudah pasti masih tetap perawansaya selalu mendorong penisku serta sisi kepala penisku pada akhirnya berhasil masuk.
nafsuku telah mencapai puncak tapi masih tetap belum juga dapat masuk juga sampai membuatku jengkeltetapi mendadak saja shinta merintih.
lalu saya mulai menggoyang pinggulku, namun pergerakanku tidak dapat selancar waktu mengerjakannya dengan ibu, karna vagina ibu basah serta tidaklah terlalu sempit, sedang punya shinta kering serta sempitsaya selalu menggesekan penisku didalam badan shinta makin lama makin cepat sembari memeluk badannya.
ada ketidaksamaan kesenangan sendiri pada vagina ibu serta shinta.
karna vagina shinta lebih sempit jadi cuma kurun waktu 3 menit saya telah menjangkau orgasme.
kubiarkan spermaku mengalir didalam vagina shintasaya tekan penisku dalam-dalam serta saya peluk shinta dengan erat.
setiap saat penisku mulai masuk, shinta senantiasa terbangun.
sampai akhirnya ketika sudah agak lama juga aku bergoyang, tubuhku terasa bergetar rasa nikmat menjalar dari dalam tubuhkuakupun mengerang keras oooouuuugggggghhh oooouuugggghhh.
ooouuuuuuuuuuggggghhhhh aliran sperma yang keluar dari dalam kontolku terasa hangat dan juga nikmat.
dengan menekan kontolku lebih dalam lagi aku terus membenamkan kontolku dalam memek fetty, dia masih menangis di bawah tubuhku tapi tetap saja aku tidak menghiraukannyayang ada aku begitu menikmati adegan seperti dalam cerita sex sedarah kali ini.
cerita abg kisah daun muda horny di bawah umur bakso enak ala pak fahri dirawat suster cantik di rs hingga ml bareng cerita lendir ngentot dengan ibu kost yang cantikcerita sex ngentot dengan pacar di kostan 07:38 788 mayang cukup cantik dan kelihatan sudah matang dengan usianya yang relatif sangat muda, tingginya kira-kira 160 cm.
menikmati tubuhnya, menancapkan penisku ke vaginanya dan menikmati gelora kegadisannya.
kami berlima di kost ini kamarnya terpisah dari rumah induk ibu kost, sehingga aku dapat menikmati gerak-gerik mayang dari kamarku yang hanya berjarak tidak sampai 10 meteryang gila dan memuncak adalah aku selalu melakukan masturbasi minimal dua hari sekali.
sambil memanggil nama mayang, crot crot crot, muncratlah spermaku, enak dan lega walau masih punya mimpi dan keinginan menikmati tubuh mayangaku juga suka melakukan masturbasi di rumah, di luar kamar di tengah malam atau pagi-pagi sekali sebelum semuanya bangun.
aku keluar kamar dan di bawah terang lampu neon atau terang bulan, kutelanjangi diriku dan mengocok penisku, menyebut-nyebut nama mayang sebagai imajinasi senggamaku.
serta sesudah saya menanggalkan semua bajuku, saya naik ke ranjang shinta serta duduk diantara ke-2 kakinya.
saya masukan penisku ke vaginanya dengan perlahan-lahan hingga keseluruhnya penisku masuk.