Wanita yang sudah didiagnosis mengidap kutil kelamin, disarankan untuk melakukan pap smear tiga sampai enam bulan sekali selama perawatannya berlangsung.
Pemeriksaan intens ini memungkinkan dokter untuk memantau setiap perubahan pada serviks, sehingga bisa lebih mencegah kemungkinan-kemungkinan buruk yang bisa saja terjadi.
Selain melakukan hubungan seksual secara bertanggung-jawab, cara pencegahan HPV adalah dengan pemberian vaksin HPV.
Selain itu, untuk mengurangi penyebaran kutil kelamin lebih luas lagi, jangan mencukur pubis saat kamu mengidap kutil kelamin.
Gejala kutil kelamin terkadang tidak bisa dilihat secara langsung.
Bisa jadi bentuk kutil yang muncul sangat kecil dengan warna yang senada dengan kulit atau bahkan berwarna lebih gelap.
Bagian atas dari kutil berbentuk kembang kol dan sedikit bergelombang saat disentuh.
Kemunculan kutil kelamin bisa saja satu-satu atau pun segerombolan. 
Kutil kelamin dapat ditularkan melalui aktivitas seksual termasuk oral, vaginal, dan anal.
Kutil kelamin bisa muncul di Mr P, skrotum, paha, selangkangan, di dalam atau sekitar anus, di luar dan dalam Miss V, serviks, serta bibir dan tenggorokan.
Bahkan, saat kamu tidak bisa melihat penampakan kutil kelamin secara langsung, akan ada sensasi yang mengiringi seperti rasa panas, gatal, keputihan, dan perdarahan.
Biasanya, herpes genital dapat dikenali dengan beberapa gejala yang muncul, seperti luka melepuh seperti kemerahan, terasa sakit di sekitar area kelamin, nyeri pada saat buang air kecil, serta benjolan merah atau putih.
Bahayanya, benjolan ini bisa menjadi luka terbuka jika tidak dirawat dengan baik.
Walaupun setiap orang yang aktif secara seksual dapat berkemungkinan mengidap kutil kelamin, tapi ada beberapa spesifikasi tertentu yang membuatmu lebih mudah terinfeksi kutil kelamin seperti berusia di bawah 30 tahun, merokok, pernah mengidap penyakit kelamin sebelumnya, berbagi pakaian dalam atau pun handuk dengan orang yang terinfeksi kutil kelamin, memiliki sistem kekebalan tubuh yang lemah, dan anak-anak dengan ibu yang memiliki virus yang sama.
Kulit kelamin ialah kemunculan benjolan daging kecil di area genital dan dubur yang diakibatkan oleh infeksi menular seks dan umumnya dikarenakan oleh Human papillomavirus (HPV).
HPV adalah penyebab paling umum dari hampir semua penyakit menular seksual.
Pria dan wanita yang aktif secara seksual sangat rentan terhadap komplikasi HPV, termasuk kutil kelamin.
Kutil kelamin dapat menyebabkan rasa sakit, tidak nyaman, dan gatal-gatal.
Bahkan, bukan tak mungkin kutil kelamin bisa menjadi pemicu kanker serviks dan vulva.
Perawatan yang intensif adalah cara terbaik untuk mengatasi infeksi kelamin ini.