tanpa di suruh, nisa langsung mulai menggerakgerakkan tangannya mengocok batang kontolku yang mulai tegak.
nisa pun mulai menuruti perintahku, didekatkan bibirnya yang mungil itu ke kontolku, ketika bibirnya yang lembut, hangat dan basah oleh lipglose itu menempel ujung kontolku, aku merasakan sensasi yang luar biasacara menciumnya pun sangat aneh, karena dia tidak pernah melakukannya sama sekali, tapi aku biarkan karena di situ seninya, melihat wanita alim yang masih polos melakukan oral sex.
mungkin sudah insting, ciumannya mulai mengitari seluruh kontolku, bahkan sesekali dia basahi dengan lidahnya.
terus sayangkulum semuanyaseperti kamu mengulum permen lolipop ketika kamu kecil dulu ujarku sambil mulai berani mengusap dan membelai jilbabnyadengan ragu nisa memasukkan kontolku ke rongga mulutnya, aku tidak tinggal diam aku segera mendorong kepalanya semakin masuk, sehingga dia tahu apa yang harus dia lakukanlalu tangan kananku memegang bagian belakang kepalanya dan memaju mundurkan kepalanya, sehingga bibirnya yang lembut beradu dengan lapisan kulit kontolku, aku merasakan sensasi yng sangat luar biasa dan tidak pernah aku dapatkantangan kiriku kembali bergerilya di dadanya, kali ini tidak ada perlawanan, bahkan ketika aku mulai meremas teteknya yang lembut.
aku merasakan putingnya semakin mengeras, tanda dia mulai terangsang dan menikmatinya.
nisa kaget bukan kepalang, dia berusaha mengeluarkan kontolku dari mulutnya, tapi itu siasia karena tangan kananku menahannyaakhirnya spermaku muntah di rongga mulutnyadia hanya bisa tergugu dan diam dengan mulut yang masih mengemut kontolku.
ketika ku cabut, spermaku meleleh dari bibirnya yang manis, dan diapun memuntahkannyaahhhindah sekali.
aku masih menikmati ejakulasi terindah yang pernah aku rasakan, sambil tetap duduk di sofa tengah.
tak berapa lama, nisa keluar dari kamarnya, dengan jilbab dan gamis yang baru, mungkin karena kusut dan terkena cipratan spermakumungkin tidak ada pilihan lagi, seketika dia segera menjalankan tugasnya, anehnya kali ini dia sangat buas mengulum kontolku, dia seperti sudah lihai dengan tugasnya, ahmungkin dia mencontoh dari dvd bf yang dulu dia tonton di komputerku, mulutnya terus membasahi kontolku, terus melakukan gerakan mengurut dan merangsang agar kontolku segera mengeluarkan lahar putihnyadan dia pun hanya diam ketika dua tanganky menyelinap dibalik jilbabnya dan mulai meremas teteknya.
sesaat kemdian kontolku mulai bergetar dan segera melesakkan lahar putihnya, nisa kaget dan spontan mengeluarkan kontolku dari mulutnya, aku tidak dapat menahannya karena tanganku sedang sibuk meremas teteknya.
seketika spermaku menyembur di wajahnya, mengenai matanya, bibirnya, dan pipinya yang merona merah.
penny ku yang sudah sangat tegang itu, lalu dijilatinya, dan dimasukkannya kelubang vaginanya, dan kami saling goyang menggoyang dan hingga kami saling mencapai klimaks kenikmatan, dan terkulai lemas.
aku telanjang bulat, karena baju kami dan tante jovita berkata yang kalau saya mau, dia dapat menunjukkannya.
kemudian jari-jari tangan tante jovita yang lentik dengan perlahan mulai membuka kancing-kancing bajunya, memperagakan tubuhnya yang putihkedua buah dadanya bergelayutan dan bergoyang dengan indah.
dengan halus tante jovita memegang kedua tanganku dan meletakannya di atas buah dadanya.
putingnya warna coklat tua dan agak besartante jovita memintaku untuk menyentuhnya.
karena belum ada pengalaman apa-apa, saya pencet saja dengan kasarsedang kami jemur ditepi sungai.
dan di menggoyangkan pinggulnya agar aku merasa nikmat.
veggy nya terbuka lebar, disuruhnya aku menjilati bibir ms.
mata anita merem melek kenikmatan.