Pedofilia bukanlah sebuah preferensi seksual, melainkan sebuah kelainan mental.
Dalam menjaga hubungan suami istri, komitmen dari kedua belah pihak merupakan hal yang paling dibutuhkan.
Selain komitmen, dalam menjaga hubungan suami istri juga diperlukan kepercayaan.
Duduk senyaman mungkin di kursi atau sofa dengan permukaan yang datar sehingga tidak akan mengganggu saraf dan struktur tulang dan otot di area bokong.
Keluarkan dompetmu dari saku belakang sebelum duduk, meski ukurannya sangat kecil dan tipis.
Baik kekecilan maupun kebesaran, ukuran kondom yang tidak sesuai dengan ukuran Mr P berisiko mengalami kondom tertinggal di dalam Miss V dan menyebabkan infeksi penyakit menular seks, bila terlalu longgar.
Salah satu gaya yang sering dipilih pria style yang kasual, minimalis, dan rapi.
Lebih dari dua cangkir kopi, teh, atau minuman berenergi per hari termasuk berlebihan, lho.
Tak hanya itu, minum susu dan madu murni setiap pagi mampu meningkatkan stamina.
Madu dikenal sebagai salah satu bagian integral dari terapi kesuburan dan perencanaan kehamilan.
Pada wanita, ada beberapa kondisi kelainan hormon yang bisa menjadi penyebab kesuburan menurun.
Misalnya, apakah ada kelainan pada hormon tiroid dan kelenjar pituitari.
Sebab, keduanya memiliki peran dan turut andil dalam proses reproduksi yang terjadi pada wanita.
Berhubungan intim saat hamil tidaklah dilarang Malah berhubungan intim dapat memberi banyak manfaat bagi ibu hamil.
Namun, tetap saja masih banyak pasangan yang ragu-ragu melakukan hubungan intim saat hamil.
Apalagi sempat beredar kabar bahwa sperma yang masuk ke dalam kandungan bisa membahayakan janin.
Berhubungan intim sebenarnya merupakan salah satu aktivitas yang aman dilakukan saat hamil dan tidak memberi dampak buruk bagi janin, selama dilakukan dengan mengikuti aturan-aturan amannya.
Namun katanya, ejakulasi di dalam Miss V bisa membahayakan janin lantaran sperma mengandung suatu zat tertentu yang bisa memicu reaksi sensitif pada mulut rahim.
Karena itu, para suami disarankan untuk mengeluarkan sperma di luar Miss V atau menggunakan kondom ketika ingin berhubungan intim dengan istri yang sedang hamil.
Pengidapnya akan mengalami gejala seperti lesi atau luka pada alat kelamin.