Bahwa awal mulanya Terdakwa selaku Istri dari saksi Ansori bin Kaokabudin merasa tidak terima terhadap saksi Sutiah Handayani binti Alm. Tamran yang pernah berhubungan nikah siri dengan saksi Ansori bin Kaokabudin karena saksi Sutiah Handayani binti Alm. Tamran menyebarkan foto saksi Ansori Bin Kaokabudin bersama saksi Sutiah Handayani binti Alm. Tamran menggunakan akun Facebook atas nama saksi Ansori Bin Kaokabudin dengan nama akun “Lusi Ansori” kemudian Terdakwa melalui akun Facebook milik Terdakwa dengan nama akun “Kushermayuli Megawati” menuliskan dengan maksud ditujukan kepada saksi Sutiah Handayani binti Alm. Tamran dengan menyertakan foto saksi Sutiah Handayani binti Alm. Tamran sehingga dapat diakses dan dlihat oleh umum, sebagai berikut: 1. Pada hari Minggu bulan Januari 2017 jam 10.52 WIB Terdakwa menuliskan: “Tuh siapa yang berminat mengikuti jejak dia kalo sekedar jd pelacur mngkn ga cukup mghalalkan s’gala cara sampe mgikuti pesugihan n tumbalnya bayi anak” bhkn kaum perempuan sampe sahabat’y sendiri di jadiin tumbal”; 2. Pada hari Sabtu bulan Januari 2017 jam 19.46 WIB Terdakwa menuliskan: “Wanita ini melakukan penghinaan di kaum’y sendiri…Hijab memang di wajibkan U/ kaum Muslimah tp syng di pake U/ menutupi jati dirinya sbg PELACUR….Allah Mh Tahu n tdk Tidur”; 3. Pada hari Minggu bulan Januari 2017 jam 01.26 WIB Terdakwa menuliskan: ”Maaf buat semuanya klo yg nglike pelacur satu ini berarti sm saja dgn menyetujui perbuatan’y n pastinya dlm Al-qur’an jg di Larang merusak rumahtangga perempuan Lain Haram hukumnya….jd cepat” di Blok”;  Bahwa perbuatan Terdakwa tidak seijin dan sepengetahuan saksi Sutiah Handayani binti Alm. Tamran;  Bahwa akibat perbuatan Terdakwa saksi Sutiah Handayani binti Alm. Tamran merasa dirugikan nama baik dan harga diri karena merasa terhina; 
