Bahwa terdakwa adalah seseorang yang aktif dalam organisasi dan juga terdakwa pernah menjabat sebagai pengurus beberapa organisasi di Kab Kota Waringin Timur yakni : 1. Sekretaris DPD Partai Keadilan Sejahtera Kab Kotim sejak Tahun 2010; 2. Wakil Sekretaris persatuan pedagang pasar Marikit Kotim sejak tahun 2014 ; 3. Sekretais LBH katuistiwa sejak tahun 2016; - Bahwa dalam aktivitas tersebut terdakwa juga aktif pada media sosial yakni pada akun Facebook yakni akun facebook dengan nama profil Agus Sugianto Agus (https://www.facebook.com/agus.agussugianto.9) serta terdakwa juga memiliki akun medsos lain yaitu: a. Akun facebook dengan nama profil Agus Sugianto (https://www.facebook.com/profile.php?id=100014532674780). b. Akun Instagram dengan nama profil Agus Agus Sugianto (https://www.instagram.com/agusagussugianto). Dalam melakukan aktivitasnya pada media sosial facebook terdakwa menggunakan HP android merk ASUS ZENFONE 2 dan no Simp card 082157978022 di rumah terdakwa atau pun ditenmpat lainnya yang ada di Kabupaten Kotim Prov Kalteng. - Bahwa dalam aktifitas di media sosial terdakwa memposting kalimat-kalimat yang merupakan kalimat/ bahasa yang menimbulkan rasa kebencian atau permusuhan individu dan / atau kelompok masyarakat tertentu berdasarkan atas suku, agama, ras, dan antar golongan (SARA) dengan menggunakan akun facebook terdakwa sendiri dengan nama profil Agus Sugianto Agus (https://www.facebook.com/agus.agussugianto.9) menggunakan nomor 085349026079 atau dengan menggunakan email agus0741@yahoo.co.id dan menggunakan kata sandi/password khusnul07 dengan beberapa rangkaian perbuatan ke dalam grup media sosial yakni sebagai berikut :  Bahwa pada tanggal 15 September 2016 pukul 15.35 WIB terdakwa pertama kali memposting kaklimat tersebut “JURU SELAMAT YANG GAK SELAMAT” Maksud dari kalimat tersebut hanya untuk diskusi dalam grup facebook Yesus Nabiku, Allah Tuhanku (https://www.facebook.com/groups/339842339542617) tidak bermaksud untuk menimbulkan kebencian atau permusuhan Bahwa terdakwa adalah seseorang yang aktif dalam organisasi dan juga terdakwa pernah menjabat sebagai pengurus beberapa organisasi di Kab Kota Waringin Timur yakni : 1. Sekretaris DPD Partai Keadilan Sejahtera Kab Kotim sejak Tahun 2010; 2. Wakil Sekretaris persatuan pedagang pasar Marikit Kotim sejak tahun 2014 ; 3. Sekretais LBH katuistiwa sejak tahun 2016; - Bahwa dalam aktivitas tersebut terdakwa juga aktif pada media sosial yakni pada akun Facebook yakni akun facebook dengan nama profil Agus Sugianto Agus (https://www.facebook.com/agus.agussugianto.9) serta terdakwa juga memiliki akun medsos lain yaitu: a. Akun facebook dengan nama profil Agus Sugianto (https://www.facebook.com/profile.php?id=100014532674780). b. Akun Instagram dengan nama profil Agus Agus Sugianto (https://www.instagram.com/agusagussugianto). Dalam melakukan aktivitasnya pada media sosial facebook terdakwa menggunakan HP android merk ASUS ZENFONE 2 dan no Simp card 082157978022 di rumah terdakwa atau pun ditenmpat lainnya yang ada di Kabupaten Kotim Prov Kalteng. - Bahwa dalam aktifitas di media sosial terdakwa memposting kalimat-kalimat yang merupakan kalimat/ bahasa yang menimbulkan rasa kebencian atau permusuhan individu dan / atau kelompok masyarakat tertentu berdasarkan atas suku, agama, ras, dan antar golongan (SARA) dengan menggunakan akun facebook terdakwa sendiri dengan nama profil Agus Sugianto Agus (https://www.facebook.com/agus.agussugianto.9) menggunakan nomor 085349026079 atau dengan menggunakan email agus0741@yahoo.co.id dan menggunakan kata sandi/password khusnul07 dengan beberapa rangkaian perbuatan ke dalam grup media sosial yakni sebagai berikut :  Bahwa pada tanggal 15 September 2016 pukul 15.35 WIB terdakwa pertama kali memposting kaklimat tersebut “JURU SELAMAT YANG GAK SELAMAT” Maksud dari kalimat tersebut hanya untuk diskusi dalam grup facebook Yesus Nabiku, Allah Tuhanku (https://www.facebook.com/groups/339842339542617) tidak bermaksud untuk menimbulkan kebencian atau permusuhan Bahwa kemudian pada tanggal 28 Juli 2017 pukul 20.07 WIB terdakwa memposting kalimat “Tukang Bubarin Ormas Islam Pakai Dana Haji’’, “The Series’’ Gambar yang berisikan kalimat tersebut yang dikirim terdakwa ke dalam grup BOIKOT METRO TV KRN MELAKUKAN PEMBODOHAN PUBLIK (https://www.facebook.com/groups/871564969537784) hal itu untuk diskusi dengan para pengguna facebook lainnya yang tergabung dalam grup tersebut karena pada saat itu ada wacana bahwa Dana Haji akan dipakai untuk membangun infrastruktur oleh pemerintah.  Bahwa kemudian pada tanggal tanggal 13 April 2018 pukul 20.15 WIB terdakwa memposting “Bismillah, #Partai Anti Penista Agama, #Partai Anti NARKOBA, #Partai Anti Korupsi, #Partai Anti LGBT, #2019 Ganti Presiden” yang Maksud dari kalimat-kalimat tersebut adalah menyampaikan bahwa Partai Keadilan Sejahtera merupakan partai yang anti penista agama, anti narkoba, anti korupsi dan anti LGBT serta terdakwa menyerukan untuk ganti presiden pada tahun 2019. 